Tout le monde mange !
Que tout le monde vienne manger ole !
Venez !
Ne laissez pas brûler le maigrichon au soleil !
Est-ce qu’il y a un jour où elle ne mange pas ?
Mignonne…
Bon, mangez tous, ole !
Tout le monde mange !
Je me présente :
Mon prénom est Líder.
Le numero 1.
Líder est unique.
Il n’y en a pas deux pareils.
Il est unique.
Ce qui fait Líder c’est : être poli,
gentil, exceptionnel,
respectueux,
il a les bons vices.
Tous !
Il n’y a pas des mauvaises choses chez Líder.
Toutes sont bonnes.
Venez !
Mon frère, tu vas manger ?
Venez tous manger ole !
Il faut bien cacher les sous,
parce que le maigrichon passe par un quartier chaud.
On l’achète toujours à lui
parce que sa mazamorra est délicieuse. Exceptionnelle.
On le connait déjà.
On l’entend et on sort avec sa petite cocotte.
Mafe sort toujours quand elle l’entend.
Une voisine : pourquoi ?
Parce qu’elle adore sa mazamorra.
Elle sort toujours à sa rencontre, non ?
Oui, elle ne me laisse pas tomber !
La mazamorra.
Vous allez manger ma reine ? Bien sûr !
Venez, venez alors !
Dès qu’il arrive au quartier on l’entend.
Et on se dit, le mazamorrero arrive !
Alors, on sort.
Dès qu’il passe et s’arrête au coin de la rue,
immédiatement on l’entend.
La panelita à la noix coco !
[Friandise à  la canne à sucre]
Je dis : « tout le monde va manger,
personne ne va rester sans manger. »
Même si c’est un peu,
même une petite cuillère, mais mange !
Non ?  C’est pour ça que je dis :
« Tout le monde mange. »
Parce que c’est un produit que je vends pour que les gens le mangent
et non pour qu’il reste dans ma marmite.
Alors je fais manger tout le monde.
C’est pour ça que je dis :
« Tout le monde mange »
Ils le savent. Il est arrivé.
Et même si vous n’aviez pas faim, je vous donne envie de manger.
Tout le monde mange !
Un voisin : je n’ai pas de dents !
Si on ne chante pas, les gens n’entendent pas,
mais si on chante,
ils écoutent et sortent de la maison.
Combien ma belle ?
Alors, il faut chanter, n’est-ce pas ma reine ?
Comme ça vous m’écoutez.
— Dieu vous bénisse.
— Ok chérie, Dieu te bénisse.
Si je chante tu m’écoutes.
Pas vrai ?
Alors comment est-ce que je dis?
Tout le monde mange !
̶  Des panelitas à la noix coco.
Tout le monde vient manger.
Mignonne…
Bon, on y va !
Le chant c’est mon outil de travail,
Pas vrai ? Le microphone que Dieu m’a donné.
Ça veut dire que mes poumons sont des enceintes,
que le Seigneur a mis en moi
pour que je puisse dire « Tout le monde mange. »
Ok ? Mes enceintes sont imperméables,
elles ne vont pas se casser
et elles sont toujours allumées.
Le matin, la journée, la nuit. Tant que Líder est en vie,
le micro va vivre parce qu’il est en moi.
Tout le monde mange !
Vous voyez, je n’ai pas besoin d’un micro
ou d’un appareil pour m'aider. Non.
J’ai des poumons, cadeaux de Dieu,
ils sont de très bonne qualité, de luxe même.
Alors merci à lui pour cette voix.
Encore ?
Une vidéo c'est peu pour connaître toutes les facettes de Líder. Il y en a plus! Cherchez-le dans la ville!